Weretigrı canlı mı alınacak?
Ne peşindesin?
Hedefim her zaman sendin,
yalnızca sen, weretigrı.
Oradaki arkadaşların
sadece çapraz ateşe yakalandı.
Bu benim yüzümden mi?
Aynen öyle.
Bu senin karman, weretigrı.
Sadece yaşayarak etrafındaki
herkese uğursuzluk getiriyorsun.
Benim karmam mı?
Yetenek:
Rashoumon.
Neredeyim ben?
Görüyorum ki kendine geldin, velet.
Kunikida... san?
Kahretsin, böyle yoğun bir zamanda
bunu yaptığına inanamıyorum.
Ben...
Mafya tarafından saldırıya uğradım.
Şimdi hatırladım.
Kunikida-san, Tanizaki-san ve Naomi-san nerede?!
Sakin ol.
İkisi de iyi.
Emin misiniz?
Evet.
Dr. Yosano şu an yan odada
Tanizaki'yi tedavi ediyor.
Ne kadar da güzel büyük bir yara
açmışsın kendine, değil mi, Tanizaki?
Tedavimi bu kadar mı seviyorsun?
Tamam, bu sefer sana ekstra
özel bir tedavi uygulayacağım.
Ah.
Bu... tedavi mi?
Duydum, velet.
Ha?
Kara borsada başına
7 milyar yen ödül konmuş.
Ne?
Yedi milyar, ha?
Dünyaya meydan okumuşsun.
Port Mafya'nın seni ele geçirmek
istemesine şaşmamalı.
Yedi milyar mı?
Hedefim her zaman sendin,
yalnızca sen, weretigrı.
Anlıyorum.
Ne-Ne-Ne-Ne yapmalıyım?
Mafya Ajans'a baskın yapabilir!
Ama neden ben?
Panik yapma.
Port Mafya gerçekten oldukça şiddetli,
ama sakin ol.
En iyileri bile panik öldürebilir.
Hocam böyle derdi.
Şey, ters tutuyorsun.
Defterini.
Panik yapmıyorum!
Mafya yüzünden panik yapmayacağım!
Şu an saldırsalar bile
hepsini geri püskürtürüm!
Böyle ve böyle yapacağım!
Kunikida-san çok gergin görünüyor.
Bir profesyonel gibi kes ve yak,
Anlatımı tamamen karmaşık!
bıçakla, bıçakla, hepsini yen!
Demek ki Ajans'ın durumu
gerçekten kötü,
ve hepsi benim yüzümden.
Kesinlikle gelecek.
Buna sen neden oldun.
En kötü senaryo gerçekleşebilir.
Ne yapabileceğini düşün.
Ne yapabilirim?
Bu arada, velet.
Bir şey arıyordum.
Gözlüklerimi gördün mü?
Zamanı geldi.
Geri çekilin.
İşiniz bölüyoruz, çocuklar.
S-Sen de kimsin?
Biz de iş için buradayız.
Çabucak hallederiz.
Kuralsız bir grubun Port Mafya'nın
yüklerini karaborsa sattığı
söylentilerini duyduk.
Üssünün tam burada olduğu söyleniyor.
Sadece kanıt arıyoruz.
Yükü incelememde sakınca var mı?
İşte kanıt, tam burada.
Bu imkansız!
Bu bir çelik boru.
Daha önce hiç yetenek
görmemiş miydiniz?
Hepsini öldürün.
En iyi sigara, iyi biten bir işin ardından içilir.
Patlama mı?
Neler oluyor?
Katliam olduğunu duydum.
Kahretsin.
Askeri polis, Port Mafya'nın askeri
birliğinin yaptığını söylüyor.
Black Lizard grubu,
en şiddetli olanları.
Black Lizard mı?
Özel operasyonlar kadar iyiler,
ve acımasızlar.
Port Mafya'nın Black Lizard'ı...
Eğer Ajans'a saldırırlarsa...
En kötü senaryo.
Evet?
Kimsiniz?
Benim.
Weretigrı!
Anlıyorum.
Ajans'a bıraktığım kartviziti görmüş.
Geçen sefer meslektaşların seni kurtardı,
ama bir dahaki sefere öyle olmayacak.
Ne istiyorsun?
Ajans'tan ayrılacağım.
Ayrılıp tek başıma kaçacağım.
Yakalayabiliyorsanız yakalayın!
Anlıyorum.
Yani Ajans'a karşı savaşı
durdurmamızı mı söylüyorsun?
Black Lizard'ı çağırın!
Oh, işte buradasın, velet.
Sayende ortalık karıştı.
Bu, en kötü senaryonun gerçekleşme ihtimali oldukça yüksek.
Şunları taşımama yardım et–
Hey!
Endişelenmene gerek yok.
En kötü senaryo artık olmayacak.
Ajans güvende.
Ha?
Hey!
Yardım et bana, velet!
Nereye kaçıyorsun şimdi?!
Defol buradan, başarısız!
Hiçbir yetimhane senin gibi birini istemez!
Dünya daha iyi bir yer olurdu
eğer bir yerlerde ölüp gitseydin!
Geç kaldın.
İki dakika geç.
Bu kadar sert olma, moruk.
Ne kasvetli bir yer.
Gin nerede?
O da mı geç kaldı?
O zaten burada.
Arkanda.
Heh, her zamanki gibi ürpertici.
Sinirlerimi bozuyorsun.
Dövüşmek ister misin?
Kesin şunu, aptallar.
İkinizden biri şehit olarak
rapor edilmek ister mi?
Tamam.
Okuması zor birisin.
Hepimiz buradayız.
Aferin.
Ve?
Üçümüzün birden alt edeceği
hedef ne?
Hedef
Silahlı Dedektif Ajansı'nın ofisi.
Ajans mı?
Yani weretigrı değil mi?
Önceki girişim başarısız oldu
çünkü Ajans müdahale etti.
Aynı hatayı iki kez yapmayacağız.
Onu korumalarını engellemek için
önce Ajans'ı yok edeceğiz.
Hiç sağ kalan olmayacak mı?
Bana uyar.
Anlaşıldı.
Akutagawa-senpai'nin sıradan bir
dedektif ajansının gerisinde kalmasına
izin veremem!
Ölümden kork.
Katliamdan kork.
Öldürmeyi arzulayanlar
aynı zamanda ölmeyi de arzular.
Değersiz insanların
nefes almaya hakkı yoktur.
Kararlılığın takdire şayan.
Sana yaşamak için bir neden vereceğim.
Sonunda yaşamak için bir neden buldum.
Yaşamak için bir neden mi?
Hayır, şu ana kadar yaşamak için bir neden.
Doğru.
Bugüne kadar yaşadım çünkü
seninle çifte intihar edebilirim.
Bundan eminim.
Ah, bella donna.
İstersen tek başına yap.
Çifte intihar tek başına yapılamaz.
Bu arada, Dazai-san?
Düzgün bir hayat sigortan var mı?
Neden sordun, bella donna?
Şey,
çünkü oldukça fazla borç biriktirdin.
Eğer hâlâ almadıysan,
seni birine yönlendirebilirim.
Seni birine yönlendirebilirim.
Ah, enerjin göz kamaştırıcı.
Of, konuyu değiştirmek için
bu kadarını yapabiliyorsan,
dördüncü kattaki ajansına dalacağım.
Ah, cüretkarlığın daha da göz kamaştırıcı.
Nöbetçi bile yok mu?
Ne kadar da dikkatsiz.
Kimsiniz?
Özür dileriz.
Bir dedektif ajansı olmanıza rağmen,
randevu almayı unuttuk.
Ve kapıyı çalmayı da unuttuk.
Port Mafya'nın Black Lizard'ı.
Umarım bu aksilikleri görmezden gelirsiniz.
İşimiz çabucak bitecek.
Defol buradan, başarısız!
Hiçbir yetimhane senin gibi birini istemez!
Dünya daha iyi bir yer olurdu eğer bir yerlerde ölüp gitseydin!
Haklılardı.
Ait olabileceğim hiçbir yer yok.
Silah sesleri mi?
Ama orası...
Neden Ajans'a saldırılıyor?!
Oh, üzgünüm!
Bu neden oluyor?
Yine herkes tehlikeye girdi,
ve hepsi benim yüzümden!
Dur!
Ne?
Ha?
İşte!
Hop.
Sonunda döndün, velet.
İşte bu yüzden baskınları sevmiyorum.
Bütçe tahminlerimizi
tamamen alt üst ediyorlar.
Ofisi tamir etmek ve envanteri
yenilemek ne kadara mal olacak sence?!
Baskın için makineli tüfek
kullanmak biraz aşırı oldu.
Bu sefer mahalleye özür ve
hediyelerle gitme sırası sende, Kunikida-kun.
Yani bu gerçekten en kötü senaryo!
Ha?
Yani bu "en kötü senaryo" mu?
Bu, özel operasyonlarla yarıştığı
söylenen Port Mafya askeri birliği mi?
Ha?
Kunikida-san, onlarla ne yapalım?
Pencereden atın.
Anlaşıldı!
Hop, hop.
Bir...
İki...
Yine mi,
Üç!
Keşke baskınlardan vazgeçseler.
Yani bu "yine mi" oldu?
Ajans, Port Mafya'dan
çok daha şiddetliymiş.
Hoşça kalın!
Hadi çabuk temizliğe yardım et, velet!
İyi yolculuklar!
Her şeyin ortasında kaybolduğuna inanamıyorum!
Sana söyledim, artık
Ajans'ın bir üyesisin.
Kendin ne yapabileceğini düşünmelisin.
Şimdilik temizliğe yardım etmek
yapabileceğin tek şey.
Ne yapabileceğini düşün.
Anlıyorum.
Hey, gülecek vaktin varsa–
Bekle, ağlıyor musun?
A-Ağlamıyorum!
Ağlıyorsun.
Ağlamıyorum dedim!
Şu haline bak.
Tam da neslinin tipik örneği.
Sana bir iş verilse bile,
izinsiz kaçıp oyun oynuyorsun.
Biraz eleştiri yapılsa hemen ağlıyorsun.
Öyle değil.
Mesele bu değil.
Ama ağlıyorsun.
Evet,
ama mesele bu değil!
Kendilerine dedektif ajansı diyebilmelerinin
ve bir ajans olarak çalışabilmelerinin
tek nedeni,
benim yeteneğim, Süper Dedüksiyon.
Oh, kapımıza bir cinayet vakası geldi.
Tamam, Atsushi-kun,
bana vaka konusunda yardım et.
Şey, bu iş için uygun olmayabilirim.
Bungou Stray Dogs'ta sonraki bölüm,
5. Bölüm: D Sokağı'nda Cinayet.
Bu gerçekten bir dedektif
hikayesi mi olacak?
Benim için iyi olan her şey iyidir.